

Cuentas con las que iniciar sesión (el ejercicio pide encriptar las contraseñas, por eso las pongo aquí):
---------------------------
Nombre: Oihan
Contraseña: 123oihan
---------------------------
Nombre: María
Contraseña: 123maria
---------------------------
Nombre: Botxan
Contraseña: 123botxan



Carpetas dentro de Reto_4_Oihan_Irastorza_Carrasco:

css - Incluye todos los archivos css.

db - Incluye la base de datos en formato .sql.

img - Incluye todas las imágenes, tanto las que inserto desde mi página web como las descargadas desde moodle.

adicionales - Incluye las páginas .php de más que tenido que hacer por necesidad u optimización de código.

funciones - Incluye los archivos .php que pide el ejercicio hacer en una librería de funciones (conexión a la base de datos, calcular el precio de las viviendas).

viviendas - Incluye el archivo de texto viviendas.txt, en el cual se muestra la información de las viviendas que hay en la base de datos / página web. Se auto-modifica siempre que inserta, modifica o borra una vivienda (NO MODIFICAR SI NO ES ESTRICAMENTE NECESARIO). Este directorio incluye también una copia de seguridad (copiaViviendasEjemplo.txt) que almacena los datos de las 5 viviendas de ejemplo de moodle.
